Eu queria dizer, que parado agora olhando pro céu, mal conseguindo sentar eu fico pensando, muito triste e preocupado. Preocupado não só comigo, mas como a sua cabeça tá agora... 
Eu sei que você ta muito no vai ou não vai, com indecisão e sem certeza do próximo passo...
Foi quase um ano de eu pensando todo dia se você ia voltar de casa recebendo alguma notícia ruim do seu pai por exemplo e ficando mal, quem sabe até se machucando...
Mas nunca pensei que você poderia ficar em um estado ruim relacionado a mim, ou a nós.
Eu sei que as suas voltas no ônibus não são as melhores as vezes, quando você vai chorando e ouvindo luiz lins por exemplo...
Mas dessa vez, enquanto sua cabeça é um oceano de incertezas, eu queria 