Oi Mariana, se isso aqui chegar em você é pq deu alguma merda muito grande... só espero que não seja por minha causa.
Eu sei o quanto você teve que segurar a barra nessa vida já. Sei que já pensou se continuar valia a pena. Sei que tentou aliviar tudo de todas a as maneiras possíveis (incrível que até eu sendo o que sou consegui ajudar nisso em alguma coisa...).
Com certeza não é fácil ser você. Tanta responsabilidade sendo tão jovem...
Desde o momento naquele banco, no céu escuro, na frente de um mercado onde não tinha muita gente, quando eu perguntei se você queria namorar comigo, eu jurei que ia fazer tudo que podia pra proteger você do mundo todo.
Desde o momento que você disse sim, eu ganhei uma joia de um valor tão grande que eu acho que tenho mais medo de alguém fazer algum mal a ela do que perder meu rumo no mundo.
Nesse momento, enquanto eu escrevo isso aqui, eu tô indo te encontrar, pra conseguir minha dose de vida da semana. Mal posso esperar pra chegar e ver você fazendo piada com qualquer coisa que ver ou me contar sobre o que aconteceu na sua escola...
Ver minha pequena (nunca pensei que ia usar isso como adjetivo, ou locução, senhora professora), meu mundo e meu paraíso. Como é possível um ser humano, um só no mundo, ser tão grandioso e conseguir acender uma luz tão forte assim? Porra, eu nunca vou conseguir entender como é possível você ser o que é, do jeito que é... só queria poder ser assim como você...
A cada dia eu coloco alguma coisinha nesse texto... hoje nós fomos tirar foto pro seu trabalho na Paulista. Sentamos lá do lado do shopping onde ficamos pela primeira vez. Tinha uns caras fumando e gritando, e foi uma merda essa parte, mas por estar com você eu senti que valeu a pena. Tiramos fotos de algumas pessoas e isso me deixou um pouco triste, mas eu dei dinheiro pra um cara e você sorriu pra mim. Acho que fiz a coisa certa. Acho que hoje vou dormir bem, graças a você.
Acabei de te levar embora. Fiquei um pouco triste mas pela primeira vez a gente conseguiu transar um pouquinho. Sangrou e doeu em você mas acho que chegamos ao ponto mais alto da intimidade. É incrível. Você é linda, gostosa e tem todas as qualidades do mundo. Porra. Queria poder chupar sua buceta até o dia acabar, pena que não funciona assim :/.
É incrível ver a cada dia que passa o quão grandiosa você é. Caralho, a cada dia que passa eu me apaixono mais. Só de olhar no seu olho... caralho velho, é a mulher perfeita, vai tomar no cu. Acho que quando eu to pensando em você e não consigo falar eu escrevo aqui. Que saudades dessa boca.
Toda vez que você senta no meu colo e deita a cabeça em mim eu fico pensando se eu realmente mereço tudo isso. Amor verdadeiro. Uma pessoa que quer ser uma só comigo. Nunca fiz nada de grandioso e nunca fiz nada de grande bondade pra ninguém. Eu acho que vou só agradecer e rezar pra que você continue aqui sempre, porque eu te amo como se você fosse parte de mim.
Eu to indo comprar uma aliança. Não é isso que mostra o que é meu amor de verdade, mas sempre que olhar pro seu dedo, vai sentir minha presença. Eu espero que você goste e aceite. Uma das coisas que eu mais gosto é andar de mão dada com você, e espero que tudo dê certo e nessa mão tenha um simbolo do quanto eu te amo... Você já fez tanto por mim que eu me sinto totalmente ingrato. O que eu faço geralmente tem a ver com dinheiro, e pra mim isso não tem valor nenhum de verdade. Eu não sei como, mas a vida resolveu me dar um lampejo de felicidade na forma de uma pessoa.
Faz um tempo que eu não coloco nada aqui, mas dessa vez eu precisava contar sobre minha tristeza... Aconteceu que você brigou com sua mãe por minha causa e quase pensou em "terminar" comigo... 
Eu realmente to muito abalado com isso e nem tenho certeza se você ainda me olha do mesmo jeito, mas eu espero que tudo se resolva, porque eu realmente to em uma das piores fases da minha vida pela minha doença, e sem você eu acho que não tem mais chão daqui pra frente. Eu te amo tanto, nunca pensei que podia estar fazendo algo de errado em tudo isso. A pior parte não é nem você brava comigo, e sim pensar que eu podia perder minha vida do nada por algo que eu fiz. Hoje vou dormir sem alma.
Tentei pegar uma rosa pra levar pra você hoje, mas não consegui... Provavelmente a rosa vai murchar e morrer, mas tudo que eu sinto se reafirmou hoje quando você me abraçou na sua casa. Provavelmente minha mãe vai cortar meu pescoço, e eu não vou comer na semana pelo dinheiro, mas cara, eu acho que não poderia valer mais a pena. Como é confortante sentir seu toque, e como ele me cura de tudo. Obrigado.
Você falou em se matar... Eu falei tanta coisa, mas ouvir que você podia ter se matado me faz pensar que o mundo pode sumir em um piscar de olhos por algum motivo. Daqui em diante eu me decidi, vou apoiar seus caminhos com toda minha força e não vou deixar você desistir. Você é forte garota. A mais forte. Tenho certeza que consegue tudo nesse mundo. Eu te amo e vou estar sempre aqui servindo de apoio e escudo.
Independente de onde esse texto estiver, eu sei de uma coisa, você mudou minha vida como nada mudou antes. Me deu vontade de fazer tudo e de ser melhor. Obrigado pelo seu amor e carinho. Espero que um dia eu possa dar alguma parcela do que você me dá, porque eu sinto que o que você faz por mim eu nunca poderia fazer por você... eu não sou um anjo, mas você é o paraíso. Vou sempre estar aqui, sempre vai ter meu peito pra encostar sua cabeça. Com toda a minha alma eu digo: Mariana, eu amo você. Espero que me aguente pro resto da vida, porque eu não sei mais como ela funciona sem minha guia.